Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Secondary indicator prefix can be entered
zh: 可以输入次要指标前缀

source: Secondary indicator suffix
zh: 次要指标后缀

source: Secondary indicator suffix can be entered
zh: 可以输入次要指标后缀

source: End indicator prefix
zh: 结束指标前缀

source: You can enter the final indicator prefix
zh: 可输入结束指标前缀

source: End indicator suffix
zh: %s 结束指标后缀

source: You can enter the final indicator suffix
zh: 可输入结束指标后缀

source: Main indicator threshold
zh: %s 主要指标阈值

source: Main indicator thresholds can be entered
zh: 可输入主要指标阈值

source: Secondary metric threshold
zh: 次要指标阈值

source: Secondary metric thresholds can be entered
zh: 可输入次要指标阈值

source: end metric threshold
zh: 结束指标阈值

source: End indicator threshold can be entered
zh: 可输入结束指标阈值

source: Main indicator rising color
zh: 主要指标上升颜色

source: Main indicator decline color
zh: 主要指标下降颜色

source: Secondary indicator rising color
zh: 次要指标上升颜色

source: Secondary indicator drop color
zh: 次要指标下降颜色

source: End indicator rising color
zh: 结束指标上升颜色

source: End indicator drop color
zh: 结束指标下降颜色

source: Plugin Chart Number Component
zh: 大数指标组件

source: metric
zh: 指标

source: Columns to group by on the columns
zh: 要在列上进行分组的列。

source: Rows
zh: 行

source: Columns to group by on the rows
zh: 要在行上分组的列。

source: Apply metrics on
zh: 指标应用

source: Use metrics as a top level group for columns or for rows
zh: 将指标作为列或行的最高级分组

source: Quick filter
zh: 用户过滤器

source: Filter objects can only allow one value
zh: 过滤对象只能允许一个值

source: Cell limit
zh: 单元格限制

source: Limits the number of cells that get retrieved.
zh: 限制被检索到的单元格数量

source: Metric used to define how the top series are sorted if a series or cell limit is present. If undefined reverts to the first metric (where appropriate).
zh: 如存在序列或单元格限制，用于定义顶部序列如何排序的指标。如未定义，则回到第一个指标（在适当的地方）。

source: Count
zh: 计数

source: Count Unique Values
zh: 唯一值计数

source: List Unique Values
zh: 列出唯一值

source: Sum
zh: 求和

source: Average
zh: 算数平均值

source: Median
zh: 中值

source: Sample Variance
zh: 样本方差

source: Sample Standard Deviation
zh: 样本标准偏差

source: Minimum
zh: 最小值

source: Maximum
zh: 最大值

source: First
zh: 第一个非空值

source: Last
zh: 最后一个非空值

source: Sum as Fraction of Total
zh: 总计

source: Sum as Fraction of Rows
zh: 行小计

source: Sum as Fraction of Columns
zh: 列小计

source: Count as Fraction of Total
zh: 总体计数

source: Count as Fraction of Rows
zh: 行计数

source: Count as Fraction of Columns
zh: 列计数

source: Show rows total
zh: 显示总行

source: Display row level total
zh: 显示行级总数

source: Show columns total
zh: 显示总列

source: Display column level total
zh: 显示列级总数

source: Show ratio total
zh: 显示列占比

source: Display ratio total
zh: 开启/关闭列占比

source: Transpose pivot
zh: 转置透视图

source: Swap rows and columns
zh: 交换行和列

source: Combine metrics
zh: 整合指标

source: Drilldown
zh: 下钻

source: CrossVariable
zh: 交叉变量

source: Enable Use CrossVariable
zh: 启用交叉变量

source: Enable Use CrossVariable functionality
zh: 启用开启交叉变量功能

source: D3 time format for datetime columns
zh: D3日期列的时间格式

source: Sort rows by
zh: 按行排序

source: raw
zh: 原始值

source: key a-z
zh: a-z键

source: key z-a
zh: z-a键

source: value ascending
zh: 指标升序

source: value descending
zh: 指标降序

source: Change order of rows.
zh: 改变行的顺序

source: Available sorting modes:
zh: 可用排序模式

source: By raw: do not use any sort mode
zh: 按原始值：不使用任何排序模式

source: By key: use row names as sorting key
zh: 按键：使用行名作为排序键

source: By value: use metric values as sorting key
zh: 按数值：使用指标值作为排序键

source: Sort columns by
zh: 对列进行排列

source: Change order of columns.
zh: 改变列的排序

source: By key: use column names as sorting key
zh: 按键：使用列名作为排序键

source: Rows subtotal position
zh: 行小计位置

source: Position of row level subtotal
zh: 行级小计位置

source: Columns subtotal position
zh: 列小计位置

source: Position of column level subtotal
zh: 列级小计位置

source: Component Style
zh: 组件样式

source: Table Background
zh: 表格背景

source: Please set the table background
zh: 请设置表格背景

source: Border color
zh: 边框颜色

source: Please set the border color
zh: 请设置边框颜色

source: Table head style
zh: 表头样式

source: Table head background
zh: 表头背景

source: Please set the table head background
zh: 请设置表头背景

source: Please set the font color
zh: 请设置字体颜色

source: Text alignment
zh: 文本对齐

source: Please set the alignment method
zh: 请设置对齐方式

source: Row height
zh: 行高

source: Please set the row height
zh: 请设置行高

source: Table content style
zh: 表格内容样式

source: Body background
zh: 主体背景

source: Please set the table body background
zh: 请设置主体背景

source: Used to summarize a set of data by grouping together multiple statistics along two axes. Examples: Sales numbers by region and month, tasks by status and assignee, active users by age and location. Not the most visually stunning visualization, but highly informative and versatile.
zh: 将多个统计数据沿两个轴分组用以总结一组数据。举例：按地区和月份划分的销售数字，按状态和受托人划分的任务，按年龄和地点划分的活跃用户。这不是最直观的视觉效果，但信息量大，用途广。

source: Total (%(aggregatorName)s)
zh: 总共：(%(aggregatorName)s

source: Unknown input format
zh: 输入格式不明

source: There is currently no data available
zh: 暂无数据

source: Close
zh: 关闭

source: preview
zh: 预览

source: Dimensions to group by
zh: 分组依据的维度

source: Rich Text Chart
zh: 富文本图表

source: Rich Text
zh: 富文本

source: search.num_records
zh: 搜索.num_records

source: page_size.show
zh: 每页显示条数

source: page_size.entries
zh: 总共显示条数

source: No matching records found
zh: 没有找到任何记录

source: Shift + Click to sort by multiple columns
zh: Shift + Click 按多列排序

source: Totals
zh: 显示总计

source: Order number
zh: 序号

source: Show order number
zh: 显示序号

source: Whether to show the order number in column header
zh: 是否在列头显示序号

source: Merge Cells
zh: 合并单元格

source: Merge cells with same data rows
zh: 合并具有相同数据行的单元格

source: Number of merged columns
zh: 合并列数

source: Timestamp format
zh: 时间戳格式

source: Page length
zh: 页面长度

source: Search box
zh: 搜索框

source: Whether to include a client-side search box
zh: 是否包含客户端搜索框

source: Cell bars
zh: 单元格条形图

source: Whether to align background charts with both positive and negative values at 0
zh: 是否将正负值的背景图在0处对齐

source: Allow columns to be rearranged
zh: 允许重新对列排序

source: Allow end user to drag-and-drop column headers to rearrange them. Note their changes won't persist for the next time they open the chart.
zh: 允许用户拖拽列标题来重新排序。注意这些改变不是持久性的，下次打开图表时将还原。

source: Customize columns
zh: 自定义列

source: Further customize how to display each column
zh: 进一步自定义如何显示每一列

source: Apply conditional color formatting to numbers, text, and time columns
zh: 将条件颜色格式应用于数字、文本和时间列

source: Classic row-by-column spreadsheet like view of a dataset. Use tables to showcase a view into the underlying data or to show aggregated metrics.
zh: 经典的逐行逐列电子表格，如数据集的视图。使用表格展示对底层数据的看法，或显示汇总的指标。

source: Show
zh: 显示

source: entries
zh: 序列

source: Word Cloud
zh: 词云图

source: Minimum Font Size
zh: 最小字体大小

source: Font size for the smallest value in the list
zh: 列表中最小值的字体大小

source: Maximum Font Size
zh: 最大字体大小

source: Font size for the biggest value in the list
zh: 列表中最大值的字体大小

source: Word Rotation
zh: 单词旋转

source: random
zh: 随机

source: square
zh: 竖排

source: Rotation to apply to words in the cloud
zh: 旋转适用于云中的单词

source: Visualizes the words in a column that appear the most often. Bigger font corresponds to higher frequency.
zh: 将一列中出现频率最高的词可视化。字体越大对应的频率越高。

source: offline
zh: 离线

source: failed
zh: 失败

source: pending
zh: 渲染

source: fetching
zh: 获取

source: running
zh: 正在执行

source: stopped
zh: 停止

source: success
zh: 成功

source: The query couldn't be loaded
zh: 无法加载此查询

source: Your query has been scheduled. To see details of your query, navigate to Saved queries
zh: 您的查询已被调度。要查看查询的详细信息，请跳转到保存查询页面查看。

source: Your query could not be scheduled
zh: 无法调度您的查询

source: Failed at retrieving results
zh: 检索结果失败

source: An error occurred while storing the latest query id in the backend. Please contact your administrator if this problem persists.
zh: 在后端存储最新查询id时出错。如果此问题仍然存在，请与管理员联系。

source: Unknown error
zh: 未知错误

source: Query was stopped.
zh: 查询被终止。

source: Failed at stopping query. %s
zh: 停止查询时候出错: %s

source: Unable to migrate table schema state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
zh: 无法将表结构状态迁移到后端。系统将稍后重试。如果此问题仍然存在，请与管理员联系。

source: Unable to migrate query state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
zh: 无法将查询状态迁移到后端。系统将稍后重试。如果此问题仍然存在，请与管理员联系。

source: Unable to migrate query editor state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
zh: 无法将查询编辑器状态迁移到后端。系统将稍后重试。如果此问题仍然存在，请与管理员联系。

source: Unable to add a new tab to the backend. Please contact your administrator.
zh: 无法将新选项卡添加到后端。请与管理员联系

source: -- Note: Unless you save your query, these tabs will NOT persist if you clear your cookies or change browsers.
zh: -- 注意：除非您保存查询，否则如果清除cookie或更改浏览器时，这些选项卡将不会保留。

source: Copy of %s
zh: %s 的副本

source: An error occurred while setting the active tab. Please contact your administrator.
zh: 设置活动tab页时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while fetching tab state
zh: 获取tab页状态时出错

source: An error occurred while hiding the left bar. Please contact your administrator.
zh: 展开表结构时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while removing tab. Please contact your administrator.
zh: 删除tab页时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while removing query. Please contact your administrator.
zh: 删除查询时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while setting the tab database ID. Please contact your administrator.
zh: 设置tab页数据库ID时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while setting the tab schema. Please contact your administrator.
zh: 设置tab页结构时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while setting the tab autorun. Please contact your administrator.
zh: 设置tab页自动运行时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while setting the tab name. Please contact your administrator.
zh: 设置tab页标题时出错。请与管理员联系。

source: Your query could not be saved
zh: 您的查询无法保存

source: Your query was not properly saved
zh: 您的查询已保存

source: Your query was saved
zh: 您的查询已保存

source: Your query was updated
zh: 您的查询已保存

source: Your query could not be updated
zh: 无法更新您的查询

source: An error occurred while storing your query in the backend. To avoid losing your changes, please save your query using the "Save Query" button.
zh: 在后端存储查询时出错。为避免丢失更改，请使用 "保存查询" 按钮保存查询。

source: An error occurred while setting the tab template parameters. Please contact your administrator.
zh: 设置tab页模板参数时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while fetching table metadata
zh: 获取表格元数据时发生错误

source: An error occurred while fetching table metadata. Please contact your administrator.
zh: 获取表格元数据时发生错误。请与管理员联系。

source: An error occurred while expanding the table schema. Please contact your administrator.
zh: 展开表结构时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while collapsing the table schema. Please contact your administrator.
zh: 收起表结构时出错。请与管理员联系。

source: An error occurred while removing the table schema. Please contact your administrator.
zh: 删除表结构时出错。请与管理员联系。

source: Shared query
zh: 已分享的查询

source: The datasource couldn't be loaded
zh: 无法加载该数据源

source: An error occurred while creating the data source
zh: 创建数据源时发生错误

source: An error occurred while fetching function names.
zh: 获取tab页状态时出错

source: SQL Lab uses your browser's local storage to store queries and results. Currently, you are using %(currentUsage)s KB out of %(maxStorage)d KB storage space. To keep SQL Lab from crashing, please delete some query tabs. You can re-access these queries by using the Save feature before you delete the tab. Note that you will need to close other SQL Lab windows before you do this.
zh: SQL Lab使用您的浏览器的本地存储来存储查询和结果。 目前，您正在使用%(currentUsage)s KB的存储，最大存储为%(maxStorage)d KB。为防止SQL Lab崩溃，请删除一些查询标签。 在您删除标签之前，您可通过使用保存功能重新访问这些查询。请注意，这样做之前，您需要关闭其他SQL Lab窗口。

source: Primary key
zh: 主键

source: Foreign key
zh: 外键

source: Index
zh: 内部

source: Estimate selected query cost
zh: 估算选定查询成本

source: Estimate cost
zh: 估算成本

source: Cost estimate
zh: 成本估算

source: Creating a data source and creating a new tab
zh: 创建数据源，并弹出一个新的标签页

source: An error occurred
zh: 发生错误

source: Explore the result set in the data exploration view
zh: 在数据浏览视图中浏览结果集

source: explore
zh: 查看

source: Create Chart
zh: 创建图表

source: Source SQL
zh: 源 SQL

source: Executed SQL
zh: 已执行SQL

source: Run a query to display query history
zh: 运行一个查询，此处会显示历史查询

source: LIMIT
zh: 行限制

source: State
zh: 状态

source: Started
zh: 开始

source: Duration
zh: 持续时间

source: Results
zh: 结果

source: Actions
zh: 操作

source: Failed
zh: 失败

source: Running
zh: 正在执行

source: Fetching
zh: 获取

source: Offline
zh: 离线

source: Scheduled
zh: 被调度

source: Unknown Status
zh: 状态不明

source: Edit
zh: 编辑

source: View
zh: 视图

source: Data preview
zh: 数据预览

source: Overwrite text in the editor with a query on this table
zh: 使用该表上的查询覆盖编辑器中的文本

source: Run query in a new tab
zh: 在新标签中运行查询

source: Remove query from log
zh: 从日志中删除查询

source: Save & Explore
zh: 保存和浏览

source: Overwrite & Explore
zh: 覆写和浏览

source: Save this query as a virtual dataset to continue exploring
zh: 保存查询为虚拟数据集以继续探索

source: Download to CSV
zh: 下载至CSV文件

source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Too many columns to filter
zh: 需过滤列过多

source: Filter results
zh: 过滤结果

source: The number of results displayed is limited to %(rows)d by the configuration DISPLAY_MAX_ROWS. Please add additional limits/filters or download to csv to see more rows up to the %(limit)d limit.
zh: 显示的结果数被显示的最大行数配置限制为%(rows)d。请添加更多限制/过滤条件或下载至csv，以看到更多行，直至%(limit)d的限制。

source: The number of results displayed is limited to %(rows)d. Please add additional limits/filters, download to csv, or contact an admin to see more rows up to the %(limit)d limit.
zh: 显示的结果数限制为%(rows)d。请添加更多限制/过滤条件、下载至csv或联系管理员，以看到更多行，直至%(limit)d的限制。

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the query
zh: 显示的行数被限制在所查询的%(rows)d内

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the limit dropdown.
zh: 显示的行数由下拉菜单限制在 %(rows)d。

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the query and limit dropdown.
zh: 显示的行数由查询和下拉菜单限制为%(rows)d。

source: %(rows)d rows returned
zh: %(rows)d行返回

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the dropdown.
zh: 显示的行数由下拉菜单限制在%(rows)d。

source: Track job
zh: 跟踪任务

source: See query details
zh: 共享的查询区域

source: Query was stopped
zh: 查询被终止。

source: Database error
zh: 数据库错误

source: was created
zh: 已创建

source: Query in a new tab
zh: 在新标签中查询

source: The query returned no data
zh: 查询无结果

source: Fetch data preview
zh: 获取数据预览

source: Refetch results
zh: 重新获取结果

source: Stop
zh: 停止

source: Run selection
zh: 自行选定的查询

source: Run
zh: 执行

source: Stop running (Ctrl + x)
zh: 停止执行 (Ctrl + x)

source: Stop running (Ctrl + e)
zh: 停止执行 (Ctrl + e)

source: Run query (Ctrl + Return)
zh: 执行查询 (Ctrl + Return)

source: Save
zh: 保存

source: Untitled Dataset
zh: 无标题数据集

source: Please select a group
zh: 请选择一个分组

source: Save or Overwrite Dataset
zh: 保存或覆盖数据集

source: Back
zh: 后退

source: Save as new
zh: 保存为新的

source: Select Group
zh: 选择分组

source: Please select
zh: 请选择

source: Overwrite existing
zh: 覆盖已有的

source: Select or type dataset name
zh: 选择或输入数据集名称

source: Existing dataset
zh: 现有数据集

source: Are you sure you want to overwrite this dataset?
zh: 确实要覆盖这个数据集吗？

source: Undefined
zh: 未定义

source: Save dataset
zh: 另存为数据集

source: Save as
zh: 另存为

source: Save query
zh: 保存查询

source: Update
zh: 更新

source: Label for your query
zh: 为您的查询设置标签

source: Write a description for your query
zh: 为您的查询写一段描述

source: Submit
zh: 求和

source: Schedule query
zh: 调度查询

source: Schedule
zh: 调度

source: There was an error with your request
zh: 您的请求有错误

source: Please save the query to enable sharing
zh: 请保存查询以启用共享

source: Copy query link to your clipboard
zh: 将查询链接复制到剪贴板

source: Save the query to enable this feature
zh: 请保存查询以启用共享

source: Copy link
zh: 复制链接

source: No stored results found, you need to re-run your query
zh: 找不到存储的结果，需要重新运行查询

source: Run a query to display results
zh: 运行一个查询，在此会显示结果

source: Preview: `%s`
zh: 预览 `%s`

source: Query history
zh: 历史查询

source: Run query
zh: 运行查询

source: New tab
zh: 新标签

source: Stop query
zh: 停止查询

source: Previous Line
zh: 前一行

source: Schedule the query periodically
zh: 定期调度查询

source: You must run the query successfully first
zh: 必须先成功运行查询

source: Autocomplete
zh: 自动补全

source: CREATE TABLE AS
zh: 允许 CREATE TABLE AS

source: CREATE VIEW AS
zh: 允许 CREATE VIEW AS

source: Estimate the cost before running a query
zh: 在运行查询之前计算执行计划

source: Save Dataset
zh: 保存数据集

source: Specify name to CREATE VIEW AS schema in: public
zh: 指定在“public”中创建视图模式的名称

source: Specify name to CREATE TABLE AS schema in: public
zh: 指定在“public”中创建表模式的名称

source: Select a database to write a query
zh: 选择一个数据库来编写查询

source: Choose one of the available databases from the panel on the left.
zh: 从左侧边栏选择一个可用的数据库

source: Create
zh: 创建

source: Collapse table preview
zh: 折叠表格预览

source: Expand table preview
zh: 展开表格预览

source: Reset state
zh: 状态重置

source: Enter a new title for the tab
zh: 输入标签的新标题

source: Close tab
zh: 关闭标签

source: Rename tab
zh: 重命名标签

source: Expand tool bar
zh: 展开工具栏

source: Hide tool bar
zh: 隐藏工具栏

source: Close all other tabs
zh: 关闭其他tab页

source: Duplicate tab
zh: 复制tab页

source: Add a new tab
zh: 新增一个tab

source: New tab (Ctrl + q)
zh: 新建Tab页 (Ctrl + q)

source: New tab (Ctrl + t)
zh: 新建Tab页 (Ctrl + t)

source: Add a new tab to create SQL Query
zh: 添加一个新的标签来创建SQL查询

source: Copy partition query to clipboard
zh: 将分区查询复制到剪贴板

source: latest partition:
zh: 最新分区：

source: Keys for table
zh: 表的字段

source: View keys & indexes (%s)
zh: 查看字段和索引(%s)

source: Original table column order
zh: 原始表列顺序

source: Sort columns alphabetically
zh: 对列按字母顺序进行排列

source: Copy SELECT statement to the clipboard
zh: 将 SELECT 语句复制到剪贴板

source: Show CREATE VIEW statement
zh: 显示 CREATE VIEW 语句

source: CREATE VIEW statement
zh: CREATE VIEW 语句

source: Remove table preview
zh: 删除表格预览

source: Assign a set of parameters as
zh: 将一组参数分配为

source: below (example:
zh: 以下(示例：

source: ), and they become available in your SQL (example:
zh: )，并且它们在SQL(示例)中可用

source: by using
zh: 通过使用

source: Jinja templating
zh: jinja 模板

source: syntax.
zh: 语法

source: Edit template parameters
zh: 编辑模板参数

source: Parameters
zh: 参数

source: Invalid JSON
zh: 无效的JSON

source: Untitled query
zh: 未命名的查询

source: Create a new chart
zh: 创建新图表

source: Select a dataset
zh: 选择数据集

source: Select database or type database name
zh: 选择数据库或输入数据库名称

source: Select a chart
zh: 选择图表

source: Please select both a Dataset and a Chart type to proceed
zh: 请同时选择数据集和图表类型进行操作

source: Create new chart
zh: 创建新图表

source: Control
zh: 控制

source: Before
zh: 之前

source: After
zh: 之后

source: Click to see difference
zh: 点击查看差异

source: Altered
zh: 已更改

source: Chart changes
zh: 图表变化

source: Select ...
zh: 选择 ...

source: Loaded data cached
zh: 数据缓存已加载

source: Loaded from cache
zh: 从缓存中加载

source: Click to force-refresh
zh: 点击强制刷新

source: Cached
zh: 已缓存

source: Add required control values to preview chart
zh: 在预览图中添加所需的控制值

source: Your chart is ready to go!
zh: 你的图表已就绪

source: Click on "Create chart" button in the control panel on the left to preview a visualization or
zh: 在左侧控制面板中点击"创建图表"按钮预览或

source: click here
zh: 点击此处

source: No results were returned for this query
zh: 此查询没有返回任何结果

source: Make sure that the controls are configured properly and the datasource contains data for the selected time range
zh: 请确保所有的控制配置正确，并且数据源包含对所选时间范围的数据。

source: An error occurred while loading the SQL
zh: 加载 SQL 时发生错误

source: Sorry, an error occurred
zh: 抱歉，发生错误

source: Updating chart was stopped
zh: 更新图表已停止

source: An error occurred while rendering the visualization: %s
zh: 渲染可视化时发生错误：%s

source: Network error.
zh: 网络异常。

source: Drill to detail by
zh: 细节钻取 通过

source: Drill to detail
zh: 钻取细节

source: Drill to detail is disabled because this chart does not group data by dimension value.
zh: 由于此图表不按维度值对数据进行分组，因此禁用“详细钻取”

source: Drill to detail by value is not yet supported for this chart type.
zh: 此图表类型尚不支持按值进行钻取细节。

source: Right-click on a dimension value to drill to detail by that value.
zh: 右键单击维度值，通过该值钻取细节。

source: Edit chart
zh: 编辑图表

source: Drill to detail: %s
zh: 钻取详情: %s

source: Formatting
zh: 格式化

source: Formatted value
zh: 格式化值

source: No rows were returned for this dataset
zh: 该数据集未返回行

source: Not available
zh: 不适用

source: There was an error loading the dataset metadata
zh: 加载数据集元数据时出错

source: Reload
zh: 重新加载

source: CANCEL
zh: 取消

source: OK
zh: 确认

source: (excluded)
zh: (排除)

source: %s option
zh: %s 选项

source: Check configuration
zh: 检查配置

source: Cannot load filter
zh: 无法加载过滤器

source: Copy
zh: 复制

source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Copied to clipboard!
zh: 复制到剪贴板

source: Sorry, your browser does not support copying. Use Ctrl / Cmd + C!
zh: 抱歉，您的浏览器不支持复制操作。使用 Ctrl / Cmd + C！

source: every
zh: 任意

source: every month
zh: 每个月

source: every day of the month
zh: 每月的每一天

source: day of the month
zh: 一个月中的天数

source: every day of the week
zh: 一周的每一天

source: day of the week
zh: 一周的天数

source: every hour
zh: 每小时

source: every minute
zh: 每分钟

source: minute
zh: 分

source: reboot
zh: 重启

source: Every
zh: 每

source: and
zh: 与

source: minute(s)
zh: 分钟

source: Invalid cron expression
zh: cron表达式无效

source: Clear
zh: 清除

source: Sunday
zh: 星期日

source: Monday
zh: 星期一

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: January
zh: 一月

source: February
zh: 二月

source: March
zh: 三月

source: April
zh: 四月

source: May
zh: 五月

source: June
zh: 六月

source: July
zh: 七月

source: August
zh: 八月

source: September
zh: 九月

source: October
zh: 十月

source: November
zh: 十一月

source: December
zh: 十二月

source: SUN
zh: 星期日

source: MON
zh: 星期一

source: TUE
zh: 星期二

source: WED
zh: 星期三

source: THU
zh: 星期四

source: FRI
zh: 星期五

source: SAT
zh: 星期六

source: JAN
zh: 一月

source: FEB
zh: 二月

source: MAR
zh: 三月

source: APR
zh: 四月

source: MAY
zh: 五月

source: JUN
zh: 六月

source: JUL
zh: 七月

source: AUG
zh: 八月

source: SEP
zh: 九月

source: OCT
zh: 十月

source: NOV
zh: 十一月

source: DEC
zh: 十二月

source: There was an error loading the schemas
zh: 加载模式时发生错误：

source: Force refresh schema list
zh: 强制刷新模式列表

source: Select schema or type schema name
zh: 选择模式或输入模式名称

source: No compatible schema found
zh: 没有找到兼容的模式

source: To be grouped
zh: 待分组

source: The following data values are deduplicated based on all instances of the column, and have not yet been added to the group; You can select multiple values below to add a group or move to another group
zh: 以下数据值为依据列所有实例去重值，且还未被添加到分组中；您可多选以下值再添加分组或移动到其他分组

source: The maximum length of the name is %(size)s characters
zh: 名称长度最长为%(size)s个字符

source: Please enter the group name
zh: 请输入分组名字

source: The name of the input group is duplicate, please re-enter it
zh: 输入分组的名字重复,请重新输入

source: Add assignment grouping column
zh: 新增赋值分组列

source: Assign grouping column names
zh: 赋值分组列名称

source: Assign grouping by column
zh: 赋值分组依据列

source: Data type
zh: 数据类型

source: Add group
zh: 添加分组

source: Confirm
zh: 确定

source: Group name
zh: 分组名称

source: Move to
zh: 移动到

source: Delete group
zh: 删除分组

source: The values to be grouped are all partial to
zh: 待分组的值全部分到

source: Based on the range of all values in the column
zh: 依据列所有值的范围

source: Be careful.
zh: 小心。

source: Note that some data ranges are not included in the grouping range. Please check the modification to ensure that all value ranges are within the grouping range.
zh: 请注意，某些数据范围不包含在分组范围内。 请检查修改以确保所有值范围都在分组范围内。

source: Please confirm if you want to delete the group
zh: 请确认是否确认删除该分组

source: Warning! Changing the dataset may break the chart if the metadata does not exist.
zh: 警告！如果元数据不存在，更改数据集可能会破坏图表。
